Л.р. 1.
Книжка Брюса Эккеля в английском и русском вариантах.
The Java Tutorials. https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/nutsandb..
Установка Java JDK.
Документация по библиотекам Java. Классы System, Random, Math.
Запуск программ на Java с использованием IDE Eclipse и (опционально) IntelliJ IDEA.
Java Perspective в IDE Eclipse.
Использование дебаггера.
Debug Perspective в IDE Eclipse.
Использование тестовых печатей.
Использование подпрограмм, передача параметров по ссылке и по значению, версии программ, возращающих и не возвращающих значение.
Правильная расстановка отступов.

Программа нахождения минимума в целочисленном массиве.

Программа нахождения максимума в целочисленном массиве.

Случай корректной обработки нескольких максимумов и минимумов: программа,
которая выводит все индексы всех максимумов и всех минимумов или печатает информацию о том,
что максимум и/или минимум один.

Программа, в которой массив заполняется случайными числами.

Программа, которая выводит все индексы максимума минус один,
минимума плюс один или выводит сообщение о том, что максимум минус один или минимум плюс один не найден в массиве.

Программа, которая выводит все индексы следующего элемента по величине после максимума,
предыдущего элемента по величине перед минимумом.

Программа, которая выводит все индексы следующего элемента по величине после следующего после максимума,
предыдущего элемента по величине перед предыдущим перед минимумом.